Vin, kemarilah.
Kereta akan berangkat.
Saya akan berada di sana, Nenek.
- Oke.
Kakak ipar, mau kemana?
Saya akan pergi ke
tempat mertua Harini.
Saya berpikir untuk mengundang
mereka ke pernikahan Savi.
Hubungan dengan
mereka menjadi buruk.
Mungkin mengundang mereka akan
membuat segalanya menjadi lebih baik.
Harini tidak mau
bicara dengan Kiran.
Tapi seseorang harus
mencairkan suasana.
Ninad.
Apa yang terjadi padamu?
Mengapa kamu kesal?
Saya mencoba mengingat sesuatu
tapi aku tidak mampu.
Saya merasa frustrasi dan..
- Anda akan ingat.
Jangan kuatir.
penyelamat!
Jangan membahayakan sesuatu.
Tidak ada lagi kejenakaanmu sekarang.
Saya sudah siap untuk pertunangan.
Saya juga siap untuk pernikahan.
Meski begitu kalian semua
bersikap kasar padaku.
Lebih baik kukunci aku di kamar.
Nenek yang lebih tua ahli dalam hal itu.
- Sav!  - Vin.
Biarkan saja.
Dia akan berada di sini
hanya untuk beberapa hari.
Biarkan dia bahagia.
Tidak ada yang mengganggunya
selama tiga hari ini, mengerti?
Hubungi saya ketika Anda sampai di sana.
- Oke.
Pergi dengan aman.
Savi.
Kemana dia pergi?
Berhentilah mengawasinya
sepanjang waktu.
Dia pasti sudah kuliah.
Dia akan kembali suatu saat nanti.
Ishaan, cobalah dan pahami.
Semuanya tidak sama.
Berhenti membandingkan
aku dengan ibumu.
Ishaan.
Saat itu.. Saat itu..
Itu berbeda.
- Aku setuju denganmu, Reva.
Tapi situasinya sama.
Dengan keyakinan yang sama
dia terus terang berbohong padaku.
Anda mengatakan bahwa Anda akan kembali.
Untuk mewujudkan mimpinya,
ibuku bertindak sejauh ini
bahwa dia tidak pernah kembali.
Ishaan, aku akan kembali.  Ishaan..
- Reva!
Aku tidak bisa menghabiskan
hidupku menunggu seseorang.
Rasa sakit dan kecemasan itu..
Aku tidak bisa
mentolerirnya lagi, Reva.
Bu.  - Savi.
Mengapa Anda mengunjungi
kantor administrasi?
Saya datang untuk membayar
biaya untuk Tahun Terakhir.
Mengapa?
Anda mendapat beasiswa
dari Bhosle Institute.
Saya tidak akan bisa
pergi ke Bhosle Institute, Bu.
Kenapa, Savi?
- Saya akan menikah dalam tiga hari.
Begitu cepat?  - Ya, Bu.
Keluarga anak laki-laki itu
sedang terburu-buru.  Dan mungkin
keluargaku paling terburu-buru.
Alasan yang sama, Bu.
Waktu yang baik..
Pendeta.. Kata mereka
menikah dalam tiga hari atau saya
harus menunggu selama satu tahun.
Maksudku
akankah mertuamu
mengizinkanmu melanjutkan studimu.
Apakah Anda berbicara dengan mereka?
- Ya.
Sekadar senama mereka setuju.
Apa maksudmu?
Saya mendengarnya sendiri, Bu.
Anda menyuruh saya untuk berbicara dengan mereka.
Saya pergi ke sana untuk
mendiskusikannya dengan mereka.
Tapi aku mendengar
percakapan mereka.
Mereka tidak tertarik
untuk mengizinkan saya
untuk melanjutkan studiku.
Hanya demi pernikahanku
mereka berbohong tentang studiku.
Mereka telah
merencanakan bahwa saya
akan memiliki bayi
dalam waktu satu tahun.
Sehingga saya berhenti belajar
dan berada di rumah.
Tapi mereka tidak tahu
kalau mereka berbohong
padaku atau membuat
rencana melawanku
Bahkan aku bisa membahayakan rencana mereka
untuk mewujudkan mimpiku.
Itu sebabnya, aku mengambil
penerimaanku di sini.
Saya tidak akan bisa
masuk ke Bhosle Institute
tapi di sini, aku akan
menyelesaikan studiku.
Terus perjuangkan hakmu, sayang.
Jangan menyerah.
Saya masih tidak percaya
bahwa kamu.. - Savi.
Aku dengar kamu akan menikah.
Ya, Bu.
Kartu undangannya belum dicetak.
Setelah selesai, saya pasti
akan mengundang Anda.
Siapa nama anak laki-laki itu?
Apa yang dia lakukan?
Samruddh Latkar.
Dia menjalankan bisnis keluarga.
Samruddh Latkar?
Apakah kamu kenal dia?
Permisi?
TIDAK.
Saya tidak mengenalnya.
Saya harus pergi, Bu.
Selamat tinggal.
Sepertinya.
Apakah kamu kenal anak itu?
Samruddh Latkar.
Maksudku, ketika Savi
menyebut namanya kamu terkejut.
Tidak ada yang perlu disembunyikan dari Anda, Bu.
Aku kenal anak itu.
Putri saudara perempuanku Rashi..
Samruddh berperilaku buruk padanya.
Daerah di mana Rashi
tinggal adalah miliknya.
Anak laki-laki itu kaya
tapi dia kurang ajar
dan tidak berkarakter.
Bagaimana bisa Savi jatuh cinta padanya?
Saya akan memeriksanya.
Aku akan.. Ibu meneleponku
berulang kali.  Ini mungkin mendesak.
Permisi.
Katakan padaku, Bu.
- Reva, aku sangat senang.
Periksa email Anda.
Ayo.  Ayo cepat!
Kenapa gadis bodoh itu
tidak mengatakan sesuatu?
Biarkan saya menyampaikan kabar baik.
Perguruan tinggi di London..
Anda telah terpilih.  Saya baru
mengetahuinya beberapa waktu lalu.
Shabana telah menelepon.
Mengapa Anda tidak memeriksa
email penting seperti itu?
Aku sudah memeriksanya, Bu.
Saya tahu saya telah terpilih.
Anda mengetahuinya!
Kapan kamu mengetahuinya?
Saya baru mengetahuinya
setengah jam yang lalu.
Anda bisa saja menelepon saya.
Kami bisa saja mendatangi Anda.
Kami akan datang sekarang.
- Tidak, Bu.
Anda dapat melanjutkan.
Aku akan kesana.
Ayah mungkin punya pekerjaan.
Kapan Anda berencana datang?
Katakan padaku, Reva.
Ya, Bu.
Saya akan segera ke sana.
Aku bangga padamu, anakku.
Selamat!
Pulanglah segera karena Anda
harus melapor ke
sana dalam tiga hari.
Bagus karena Anda
sudah memiliki visa Inggris.
Kita perlu membeli tiket
pesawat dan berbelanja.
Segera datang.
Kok bisa diam saja
mendengar berita ini?
Bu, aku akan berusaha
datang secepatnya.
Ada apa, Reena?
Apakah kamu tidak bahagia?
Sepertinya kamu tidak bersemangat.
Tidak, Bu.  Saya sangat senang.
Dan ini adalah mimpiku.
Percayalah kepadaku.  Saya
senang dan saya akan berada di sana.
Oke?  Selamat tinggal.
'Hai!
Dengan siapa kamu berbicara?'
'Beri tahu saya!
Tunjukkan padaku nomornya!'
'Saya tidak berbicara dengan siapa pun.'
'Kapan kamu melihatku berbicara?'
'Hanya karena aku memergokimu
berbicara dengan seorang gadis'
'kamu mencoba menyalahkanku.'
'Ini tidak benar.  - Diam!'
'Aku tahu apa yang kamu
lakukan di belakangku.  Teleponmu.'
'Berikan ponselmu padaku!'
'Lihat siapa yang bicara!'
'Kamu berani bicara seperti itu padaku!'
'Beraninya kamu bersikap kasar padaku!'
Saudari..
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda terlihat stres?
Tidak ada, Sav..
Nenek dan Vinu sudah
pergi ke rumah Kiran.
untuk mengundang mereka ke pernikahan Anda.
Sav, aku tahu..
Mertua saya akan mengkritik saya.
Menantu perempuan kami
tinggal di rumah orang tuanya.
Saya harus melakukan semua
pekerjaan rumah pada usia ini.
Saya tahu dia sudah
lama tinggal bersama kami.
Dan siapapun pasti mempunyai
masalah dengan hal itu.
Namun Anda juga harus
memahami alasan di baliknya.
Putramu sangat
kasar pada adikku.
Dia bahkan memukulnya.
Gadis mana pun akan pergi ke
rumah orang tuanya dalam hal ini.
Tapi itu tugas Pak Kiran
untuk mendatanginya dan meyakinkannya.
Tapi lupakan tentang
meyakinkannya..
Dia bahkan tidak meneleponnya.
Karena adikmu berbohong
kepada semua orang.
Daripada menjelaskannya padaku
pergi dan tanyakan pada adikmu.
Dengan siapa dia berbicara
diam-diam di malam hari?
Tidak sayang..
Harini tidak berbicara
dengan siapa pun.
Dia berbicara dengan Sanjay.
Dia masih berbicara dengannya.
Mantan pacar kakakmu.
Aku memergokinya sedang berbicara dengannya.
Aku ingin memeriksa teleponnya.
Tapi dia tidak menunjukkan
ponselnya padaku.
Kami bertengkar dan..
Saya tidak sengaja mendorongnya.
Dan kepalanya terluka.
Hanya itu saja.
Dia menciptakan masalah dari situ.
Dan dia menyembunyikan semua perbuatannya.
Jika mereka mengatakan sesuatu yang menentang Anda
lalu Bhavani
akan memprotes.
Dia akan memberi mereka jawaban
yang pasti.  Apakah kamu mengerti?
Akankah dia membalasnya?
Dia lebih peduli pada
sopan santun, moral, dan
reputasi di masyarakat
daripada keluarganya.
Dia tidak akan mengatakan apa pun
karena orang lain mungkin akan mengkritik.
Dia pasti meminta maaf kepada mereka.
atas nama Harini.
Saya minta maaf kepada Anda.
Mohon maafkan Harini.
Dan tolong
menghadiri pernikahan Savi
dan berikan dia restumu.
Anda adalah kerabat terdekat kami.
Anda harus menghadiri pernikahannya.
Kemudian..
Setelah Savi menikah..
Tolong kembalikan Harini
ke rumahmu.  - Tidak pernah.
Kami tidak akan
menghadiri pernikahan Savi.
Harini juga tidak akan
kembali ke rumah ini.
Diam.  Jika Anda tidak ingin
menghadiri pernikahan Savi
maka jangan.
Tapi biarkan Harini datang ke sini.
Dia sudah lama tinggal di sana.
Orang-orang menyebarkan rumor.
Dan saya melakukan semua pekerjaan rumah.
Saya tidak bisa menikmati
hidup saya sebagai ibu mertua.
Anakku tidak akan pergi ke sana
untuk membawa kembali Harini.
Dengar, Nona Bhavani..
Harini meninggalkan
rumah ini sendirian.
Jadi, dia harus kembali
ke sini sendirian.
Setelah pernikahan selesai
kirim dia kembali ke rumah kami.
Anda dapat yakin.
Kakak ipar, mohon pertimbangkan
untuk datang ke sana.
Tidak peduli di mana Anda tinggal..
Anda harus berjuang untuk diri sendiri.
Anda harus meninggikan suara.
Ambil saya misalnya.
Saya akan menikah dalam dua hari
Tapi tetap saja..
Saya telah menyerahkan biaya untuk
tahun terakhir saya di perguruan tinggi.
Apa!  Sav..
Anda telah mengirimkan biayanya.
Jadi, maukah kamu melakukannya?
lanjutkan studimu..
- Ya.
Mertuaku bisa saja berencana
menghancurkan impianku.
Setidaknya aku bisa
mencoba melindungi mimpiku.
saya bingung.
Apa yang harus saya lakukan?
Biarkan saya menjernihkan kebingungan Anda.
Kamu harus pergi ke London, Reva.
Ibumu sangat bersemangat.
Anda terpilih.
Anda juga bersemangat.
Dan itu adalah fakta.
Itu adalah impianmu.
Anda harus memenuhinya.
Dan tentang aku..
Dengan baik..
Biarkan aku berpikir.
Saya akan memikirkan sesuatu.
Apa yang akan kamu pikirkan?
Reva, aku pernah mengalami
rasa sakit ini sebelumnya.
Setiap hari terasa
seperti hukuman.
Setiap malam, sebelum
tidur, aku selalu berpikir..
saya berharap..
Saya berharap saya tidak bangun.
Aku sangat senang denganmu.
Saya sangat bersemangat.
Aku punya banyak mimpi.
Tapi kebahagiaan ini, ini..
Mimpi-mimpi ini..
Mereka tidak dapat bertahan lama.
Sakit itu..
Aku telah menyimpan rasa sakit itu
terkubur di dalam diriku
selama bertahun-tahun..
Sekarang hal itu mempengaruhi saya lagi.
Jadi..
Saya sedikit kesal.  Silakan..
Tolong jangan pedulikan hal itu.  SAYA..
Coba saya lihat
apa yang bisa saya lakukan untuk buang air kecil.
Kamu tahu, aku tidak bisa
melihatmu menderita.  Benar?
Tolong jangan katakan itu.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
- Reva, kumohon..
Lihat, kamu..
Tolong jangan merasa bersalah.
Aku.. aku baik-baik saja.
Aku benar-benar minta maaf jika
telah membuatmu merasa bersalah tapi..
Wujudkan impianmu, Reva.
Wujudkan impian ibumu.
Tidaklah salah untuk mempunyai mimpi.
Setiap orang punya mimpi.
Anda punya mimpi.
aku juga bermimpi..
Di dalamnya, aku memiliki
kehidupan yang indah bersamamu.
Dan kita adalah kekuatan satu sama lain.
Dan kita menghadapinya
tantangan satu sama
lain bersama-sama.
aku juga punya mimpi tapi..
Itu terjadi.
Mimpi menjadi kenyataan
atau mereka tidak.
Saya sudah menjalaninya
rasa sakit karena kehilangan orang yang dicintai.
Saya akan melakukannya lagi.
aku tahu prosesnya..
Apa yang akan kamu lakukan?
Tidak, Ishaan.
Aku tidak akan membiarkanmu
mengalami rasa sakit itu lagi.
aku akan bersamamu.
Aku tidak akan meninggalkanmu..
- Reva, kumohon..
Jangan kasihan padaku.
Pergi ke London.
Dengar, jika kamu
tidak pergi ke London
kamu akan menghancurkan dua kehidupan.
Saya akan selalu merasa bersalah
bahwa aku menghentikan
perjalananmu menuju impianmu.
Suatu saat kamu juga akan sadar..
Itu akan mengganggumu
bahwa Anda memiliki kesempatan
dan Anda kehilangannya.
Saya tidak ingin menjadi pelakunya,
atau Anda menjadi korban saya.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Pergi ke London
dan raih impian Anda.
Tapi aku tidak bisa meninggalkanmu, Ishaan.
aku akan bersamamu.
Di Sini..
Reva, tolong coba pahami.
Saya tidak ingin menjadi seseorang
siapa yang akan
menghalangi impianmu.
Anda tidak.
Saya ingin tinggal.
Dengan kamu.  - Apa?
Saya telah menyadarinya
kamu yang paling berarti bagiku.
Apakah kamu ingat aku sudah memberitahumu
bahwa aku ingin berarti
hidup bagi seseorang?
Kamu adalah impianku itu.
Aku ingin menghabiskan
sisa hidupku bersamamu.
Apakah Anda merasa
tertekan untuk mengatakan ini?
Reva, tolong pergi dan
wujudkan impianmu.
Itu adalah impian ibu dan
saudara perempuan saya.
Kamu adalah impianku.
Apakah itu kebenarannya?
Aku berjanji bahwa aku tidak
akan pernah meninggalkanmu.
aku akan selalu bersamamu..
Apakah kamu berjanji?
Ya.  - Jika kamu berjanji itu..
Saya berjanji kepada Anda
yang akan kuberikan padamu
semua kebahagiaan di dunia.
Aku akan membuatmu bahagia.
Anda dapat menyelesaikan PhD Anda di sini.
Dan kemudian Anda dapat
bergabung dengan staf kampus.
Reva, kita akan bersama
setiap saat sepanjang hari.
Dan saya berjanji
untuk tidak pernah membuatmu menangis.
Aku akan sangat mencintaimu.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Dan aku akan selalu bersamamu.
Isyaan..
Saya harus pergi ke Mumbai
dan meyakinkan orang tuaku.
Tidak mudah meyakinkan mereka
tapi aku harus mencoba.
Bolehkah saya pergi?
Anda akan kembali, bukan?
Apakah kamu percaya padaku?
Lebih dari aku mempercayai diriku sendiri.
saya akan datang.
- Jangan hancurkan kepercayaanku.
Pergi.
Apa yang kamu
katakan, Kakak Ipar?
Dia memukul Harini.
Tak tahu malu.  Mereka seharusnya
malu pada diri mereka sendiri!
Dan Anda mengatakan bahwa
Harini telah mempermalukan kami.
Nenek, orang-orang yang kami
kasihi tampak baik pada kami.
Tapi itu karena mereka adalah
orang-orang yang kita cintai.
Kami berasumsi
bahwa mereka salah.
Tapi kami menemukan kebenarannya
begitu kami sampai di sana.
Cerita apa..
Apapun itu, Vinayak,
beritahu kami dengan jelas.
Ini dia!
Tahukah kalian apa yang
telah dilakukan Suster Harini?
Dia berbicara dengan pacarnya,
Sanjay, bahkan setelah menikah.
Itu bohong!
Aku tidak bicara dengan Sanjay!
Aku hanya mendapat
satu telepon darinya, Nenek.
Dan saya hanya
berbicara dengannya sekali.
Dan itu untuk memberitahunya
agar tidak melakukan hal seperti itu.
Mengapa Anda menerima teleponnya?
Apakah Anda seorang reformis sosial?
bahwa kamu bermaksud untuk memperbaikinya?
Katakan padaku, Ashwini.
Akankah seorang suami bertoleransi
istrinya berbicara
dengan pacarnya?
Beri tahu saya..
Kamu hanya tidak
mendengarkanku, Nenek..
Sungguh, aku hanya
berbicara dengannya sekali..
Dan bukan itu alasan Kiran memukulku.
Dia memukul saya karena
saya menanyakan rekannya
yang mana yang dia ajak
bicara hingga larut malam.
Bukannya menjawab,
dia mulai meneriaki saya.
Dia mendorongku..
- Apa lagi yang bisa dia lakukan?
Seorang pria akan
melakukan ini jika dia
mengetahui istrinya
berbicara dengan pacarnya!
Omong kosong apa yang
kamu katakan, Saudaraku?
Bukankah yang dilakukan
Kakak Ipar Kiran salah?
Siapa yang memberinya hak untuk
memukul saudara perempuannya?
Dialah yang bersalah.
Dia punya niat buruk.
Dialah yang melakukan hal seperti itu..
Namun, dia memukul adiknya!
Hai!  Berhenti bicara.
Anda tidak perlu ikut
campur dalam segala hal.
Itu perlu.
Ini menyangkut kehidupan saudara
perempuanku.  Mengapa saya tidak berbicara?
Ketika Anda menikahkannya, saya masih
terlalu muda untuk mengatakan apa pun.
Tapi meski begitu,
aku tahu itu salah.
Dia mencintai Sanjay.
Mereka bahagia bersama.
Tapi kamu tidak menyukainya.
Mengapa?
Karena dia miskin.
Jadi kamu secara paksa menikahkannya.
Dan dia masih
membayar kesalahanmu.
Kamu tidak tahu apa-apa..
- Aku tahu segalanya.
Saya sangat mengenal Anda.
Baik Anda maupun
tindakan Anda tidak berubah.
Karenamu, ibunya
menjadi sakit jiwa.
Anda melakukan hal yang sama padanya.
Anda selalu menindas
wanita di keluarga ini.
Namun Anda mengatakan
bahwa saya tidak tahu apa-apa.
Diam!
Saya tidak pernah menindas
wanita di keluarga ini.
Tapi wanita di
keluarga ini selalu
membuatku malu
dengan tindakan mereka.
Jika Anda tidak berhenti
berbicara omong kosong
maka aku akan..
Hentikan, Kakak Ipar.
Itu sudah cukup.
'Keluarkan buku-buku ini.'
'Sekarang hidupmu adalah
tentang pernikahanmu'
'dan keluarga suamimu.'
"Aku tahu apa yang
kamu khawatirkan."
'Tolong dengarkan aku.
Melarikan diri.'
'Kami mempunyai banyak mimpi
indah tentang hidup kami bersama.'
'Mengapa kamu mengkhianatiku?'
'Apa yang kamu lakukan di sini?'
'Diterima di perguruan tinggimu
adalah impian terbesarku.'
'Kenapa aku harus mengakuimu?
Apa yang istimewa darimu?'
'Jika saya tidak meyakinkan Anda,
saya bukan Savi Virat Chavan.'